# 小米将 2 月 8 日定为 Mi 11 和 MIUI 12.5 全球首发日

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-11-global-launch-february-8/>

在中国推出小米 11 之后，小米正准备在 2 月 8 日的一次活动中宣布该设备的国际发布细节。该公司还将宣布在全球推出 MIUI 12.5。

小米之前在去年年底在中国推出了小米 11。此次发布尤其引人注目，因为它是第一款搭载新款高通骁龙 888 的智能手机。该芯片预计将为今年的许多旗舰 5G 设备提供动力，包括美国的 Galaxy S21 系列。

小米的活动可能会看到该公司透露特定国家的价格和可用性。GSMArena

如果你还没有机会购买 Mi 11，那你就等着享受吧。几周前，我们拿到了这个设备，发现它是一个华丽而强大的设备。这让人想起了 Mi 10 Ultra，但由于采用了新的骁龙 888 芯片，它的功能更加强大。

我们说它类似于 Mi 10 Ultra，因为 Mi 11 具有一些相同的规格，如华丽的 2K 120Hz 有机发光二极管屏幕和“squircle”形状的摄像头模块。这些设备看起来和摸起来都非常相似，这一点都不坏。看看米 11 在世界其他地区的定价会非常有趣。但如果小米保持低价，它可能是市场上最好的价值之一。

**[小米 Mi 11 论坛](https://forum.xda-developers.com/f/xiaomi-mi-11.12057/)**

小米还将分享更多关于 MIUI 12.5 的发布细节，这是对 MIUI 12.0 的一次相当适度的更新。更新中的一个很好的新功能将允许用户隐藏预装应用程序的图标。这将使用户很容易保持他们的主屏幕美观和最小化。

我们将为您带来小米 2 月 8 日活动的所有细节。